# RailwayTermsGameBot - Telegram бот для игры в Alias с железнодорожной тематикой

Этот репозиторий содержит код Telegram бота для игры в Alias, посвященной железнодорожной тематике. Бот включает в себя железнодорожные термины и позволяет пользователям добавлять свои собственные слова для отгадывания.

## Как запустить бота:

Чтобы запустить этого бота у себя на ПК или сервере, выполните следующие шаги:

1.  **Скачайте архив с GitHub:**
    *   Перейдите на страницу репозитория GitHub.
    *   Нажмите кнопку "Code" (зеленая кнопка).
    *   Выберите "Download ZIP" для загрузки архива с кодом.

2.  **Укажите токен бота:**
    *   Распакуйте скачанный архив.
    *   Перейдите в папку `RailwayTermsGameOpenCode\RailwayTermsGame\bin\Debug\net6.0`.
    *   Создайте текстовый файл с именем `token_bot.txt`.
    *   Вставьте ваш токен, полученный от BotFather в Telegram, в первую строку файла `token_bot.txt`.  **Убедитесь, что в файле только токен и нет лишних пробелов или символов.**

3.  **Запустите исполняемый файл:**
    *   В той же папке `RailwayTermsGameOpenCode\RailwayTermsGame\bin\Debug\net6.0` найдите файл `RailwayTermsGame.exe`.
    *   Запустите этот файл. Бот должен запуститься и быть готовым к использованию.

## Дополнительные шаги и рекомендации:

*   **Установка .Net6:** Если у вас на компьютере или сервере не установлен .Net6, вам необходимо его установить.  Вы можете скачать его с официального сайта Microsoft: [https://dotnet.microsoft.com/download](https://dotnet.microsoft.com/download)

*   **Настройка ЯндексGPT (опционально):**  Для игры с использованием нейросети ЯндексGPT выполните следующие действия:
    *   Создайте текстовый файл с именем `apiyandexkey.txt` в папке `RailwayTermsGameOpenCode\RailwayTermsGame\bin\Debug\net6.0`.
    *   В первую строку файла `apiyandexkey.txt` добавьте ваш APIKey от Яндекс.
    *   Во вторую строку файла `apiyandexkey.txt` добавьте FolderID.
    *   **Внимание:**  Для использования ЯндексGPT требуется платная подписка у Яндекс.

## Приятной игры!
